soruhavuzu\application\config klasörü altındaki config.php dosyasında $config['base_url'] = 'http://localhost/soruhavuzu/'; olarak ayarlanmalıdır.
soruhavuzu\sql klasörü altındaki son tarihli sql dosyası phpmyadmin aracılığıyla veritabanına import edilmelidir.
soruhavuzu\application\config klasörü altındaki database.php dosyasında mysql ile ilgili ayarlar düzenlenmelidir.

GitHub Repo Adresi
https://github.com/boduremre/BitirmeCalismasi

Youtube Sunum Video Adresi
https://youtu.be/50xJPBHV6M4

Proje Web Sitesi ve Kullanıcı Bilgileri
http://soruhavuzu.emrebodur.com/index.php/login

Öğretmen Rolü için (Sadece kendi sorularını görebilir. Sadece soru yazıp kaydedebilir. Profilini günceller.);
Kullanıcı Adı: elifbodur
Şifre: 4917

Uzman Rolü için (Tüm soruları görebilir. Soruları inceler onaylar, düzenler veya düzeltmeye gönderir. Soru yazabilir. Profilini günceller.);
Kullanıcı Adı: emrebodur
Şifre: 4917

Yönetici Rolü için (Uzman rolünün yapabildiklerini yapar. İlaveten kullanıcı ve rol işlemlerini yapar. Duyuru ekler. Ayarları düzenler.);
Kullanıcı Adı: admin
Şifre: 4917
